دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة الثانية=
عجل!
دعنا نذهب.
أوقفها!
من هنا!
- اذهب!
- من هنا!
هل الجميع هنا؟
لا يوجد أحد مفقود؟
أوقفها!
لا يوجد أحد مفقود.
احرص.
إذهب! من هنا.
عجل!
شيونغ.
لماذا انت هنا؟
قفلت السيارة؟
انذار الحريق. جئت للتحقق.
ابقى مع جو يا.
يتحرك!
انتبه لخطواتك!
انا خارج الآن.
إذهب! دعنا نتحرك.
بضعة طوابق أخرى.
لا تُصب بالذعر.
صن تشو.
السيدة لين.
خذ مقعدا.
ليس لديك شهية؟
لقد أكلت متأخرًا في الظهر.
لم اشعر بالجوع بعد
يجب عليك تناول الطعام بشكل صحيح.
القوام النحيف لم يعد رائجا بعد الآن.
الآن يفضل الرجال بعض المنحنيات.
السيدة لين.
أنا...
أنا لست جائعا حقا.
السيدة لين، جو يا أخطأت.
هل أنت متأكد؟
كانت المرأة تعاني من جرح جديد في يدها.
لقد تحرر Gou Ya مؤخرًا،
لم أستطع مقاومة رائحة الدم،
ثم ذهب البرية.
ماذا الآن؟
إنه تحت السيطرة الآن.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
مُدرَّب؟ صياد جبال الجنوب؟
مظلمة جدًا بحيث لا يمكن الرؤية بوضوح.
بالتأكيد امرأة.
لقد فشلتُ في رعاية غو يا.
آسفٌ لإزعاجك.
لقد تمكنا بالكاد من وضع
سليل كيس دمه
الى دار الرعاية.
فهل تقصد...
أعيدوه أولاً.
مفهومة.
و
وكان يان توو هناك أثناء الحادث.
الذي - التي؟
ليس ذنبه.
لقد كنت مهملاً.
سأخبرك بالتفاصيل عندما أعود.
لا.
سوف آتي للاعتذار.
(شيونغ هيي)
(تسجيل جديد)
نظف هذا.
مكالمة السيدة لين.
السيدة لين.
هذا كل شيء.
هناك شيء أريد أن أذكرك به.
لقد نمت مجموعتنا Roadsound بشكل كبير
مع العديد من المنافسين.
بعضهم يتنافسون بشكل عادل،
بينما يلعب الآخرون بطريقة قذرة.
عالم الأعمال تنافسي.
أنا لا أخفي عنك الأشياء عمداً.
إنه لحمايتك بشكل أفضل.
هل يمكنك أن تفهم، توو؟
أفهم.
لكن يا آنسة لين، أنا لم أعد طفلة بعد الآن.
أنا...
لدى شيونغ هي أمور يجب الاهتمام بها.
أعيدوا Gou Ya أولاً.
ماذا عن العميل؟
حسنًا، سأعود.
قيادة آمنة.
شيونغ.
(Yan A96331)
(حرق بعد القراءة:
يان A96331، راقب ذلك.)
(فريق إنقاذ نانشان،
مدينة شيتسانغ، مقاطعة يانغوان)
(مجموعة الاستجابة للطوارئ)
يا لها من خردة!
أين هي؟
لماذا التسرع؟
شرب.
ها هو.
انقر هنا أولاً، ثم اسحب لأعلى.
هل ترى هذه النقطة الحمراء؟
(الرسالة: يان A96331، راقبها.)
فقط انقر هنا. ها هي.
السيد كريب، يفصل بينهما أربع سنوات فقط.
هل تعاني من الخرف بالفعل؟
احصل على العلاج قريبا.
هل يمكنك إضافتي إلى
نظام الحرق بعد القراءة؟
بعد كل شيء، ابتداء من اليوم،
أنا أحد الصيادين.
لماذا اللجوء إلى مثل هذه الخدعة؟
حتى أنني لم أستطع معرفة ذلك.
لا تستطيع حتى التعامل مع مثل هذه المهمة البسيطة؟
ما مشكلتك؟
هل انت احمق؟
أرسلها مرة أخرى.
ماذا قلت؟
لا شئ.
جيانج.
إن ذلك الشفرة المجنونة التي قمت بتدريبها
تظهر أخيرًا.
مجرد دعم احتياطي.
لا أذهب للدورية.
هل قرأت رسالتها؟
نعم.
حسنا، لم أفعل ذلك.
جيانج.
هل يمكنك أن تخبرني ماذا يحدث؟
أين كنا؟
لقد نسيت.
هل يمكنني أن أبدأ من جديد؟
تفضل.
أنا شياو جيزي.
«جيزي» كما في
«دراسة مبادئ الأشياء».
توليتُ منصب والدي.
اليوم هي المرة الأولى لي
للقيام بمهمة الدورية.
فقط اتصل بي شورتي.
في الواقع، أنا على دراية
معكم جميعا هنا.
كفى من ذلك.
فقط افعل ما يقال لك.
مرحبًا.
مرحباً، ماذا يحدث؟
هل تعلم ذلك؟
لقد حدث شيء ما.
ولكنني لا أعرف ما هو.
قصة طويلة، سنتحدث لاحقًا.
هل تعرضت للخطر؟
ربما لا.
على ما يرام.
كن حذرا إذن.
أبق على اتصال.
أنت أيضاً.
العشائر الثلاثة.
الشفرة، والكلب، والسوط.
نحن في Hound Clan لدينا أكبر عدد من الأعضاء.
نحن نتولى عمليات البحث والاعتداء.
تستخدم عشيرة السوط سياطها
لرعي وترويض.
عشيرة بليد هي عشيرة خاصة.
إنهم يوجهون الضربات الحاسمة.
بالحديث عن عشيرة الكلاب،
يجب علينا أن نذكر
زعيم صيادي الجبال الجنوبية،
جيانج.
والدي يذكر اسمه
أكثر من أمي.
انتظر، لا.
يقود ماد دوج الهجوم،
ويبقى ماد بليد في القيادة،
ويطلق Ghost Whip سوطًا متوهجًا.
ولكن ليس فقط ماد بليد،
كما أن Mad Dog وGhost Whip غائبان أيضًا.
Ghost Whip موجود في الخارج،
عدم الانضمام لهذه الدورية.
ولكن إذا لزم الأمر،
سوف يأتي على الفور.
يعيش الكلب المجنون هنا.
إنه غريب الأطوار نوعا ما.
سأحضره لاحقًا.
وسوف يصل آخرون قريبا.
جيانج.
ربما نلغيها.
نحن لا نتشارك في نفس الفكر،
ولا نستطيع جمع الجميع.
سأذهب وأسأل الرأس الكبير.
بالضبط! لقد نسيتُ شخصًا ما.
كلب الحراسة Big Head،
قائد مركز الإنقاذ هذا.
الضيوف هنا بالفعل
لماذا هو...
الضيوف؟
هنا،
نحن جميعا عائلة.
(إنقاذ نانشان)
مرحبًا.
هل تم الانتهاء بعد؟
لا.
هل قرأت رسالة ماد بليد؟
نعم.
Yan A96331.
اي نموذج؟
لست متأكدا.
لا توجد رسالة متابعة.
لا يمكن الوثوق بالمبتدئين.
كبار السن أصبحوا كبارًا في السن.
الأعضاء الرئيسيون ليسوا جميعهم هنا.
أنت تسرع.
لفها...
انتظر.
ما هو الخطأ؟
(قف)
(لا تدخل)
(Yan A96331)
تمام.
ماذا يحدث هنا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
متجه إلى المدينة.
لا يمكن المرور.
لماذا؟
هناك انهيار أرضي.
هل ترى الصخور على الأرض؟
وصلتني للتو رسالة.
الوضع أسوأ.
الطرق كلها مغلقة
س- هل أعود أم...
لا داعي لذلك، فقط اتبعني.
سأغير الورديات.
سأرشدك إلى الطريق.
خلف هذا الجبل
هناك طريق داخلي
لفريق الإنقاذ الخاص بنا.
لن يظهر لك نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) ذلك.
الطريق وعر لكنه أقصر.
تجاوز هذا القسم،
اتجه غربًا وسترى الطريق السريع.
حسناً، شكراً لك.
اتبعني.
فهمتها.
توقف عن إضاعة الوقت هنا!
استمع لي.
نحن نتعامل مع الأمر بالفعل.
(فندق بينهاي جراند)
نحن...
لا مزيد من الأعذار.
ما فائدة كل هذا الكلام؟
هل يفيد؟
حسنا، استمع.
اسمعوني جميعًا.
حسناً، ماذا عن هذا؟
سوف نقوم بالتعويض.
- من في الغرفة 302؟
- لا مزيد من الأعذار.
من فضلك انتظر لحظة.
- كنتُ هنا أولًا. انضموا إلينا.
- من أنتم؟
سأعوضك.
حسنا، ما هو...
حسنا، ما الأمر؟
أخبرني من في الغرفة 302؟
سيدي، هذا هو الأمر.
لوائح فندقنا
منع الكشف عن معلومات الضيوف.
إن الأمر يتعلق بالخصوصية.
ينبغي أن تحصل يدك على...
أخبرني من في الغرفة 302؟
وأعطوني لقطات المراقبة
من الردهة
ودرج الطابق الثالث.
اوقفها.
أعطني لقطات المراقبة.
قف!
هل سمعتني؟ أعطني إياه.
لا تسبب المشاكل هنا.
توقف عن التسبب في المشاكل.
لا يمكنك المغادرة.
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب؟
لقد ضربته.
ماذا يحدث هنا؟
ي-لقد أتيت أخيرا.
لقد أتيت أخيرا.
لقد ضربنا.
أنظر إلى إصاباتي.
هل أنت المدير؟
أنا أكون.
لقد ضربني.
(أنا أشم)
(احترق بعد القراءة: أشم رائحة الشيطان.)
(رسالة جديدة)
مرحبا بكم في مركز معلومات المرور في شيتشانغ .
أهلاً.
هل يجوز لي أن أسأل
هل طريق جينغيون مغلق حاليا؟
هل هناك حادث؟
طريق جينغيون؟
نعم، إنه في منطقة فنجلاي.
رأيت طواقم انقاذ الطريق
ذكر الانهيار الأرضي.
لقد كان هناك بالفعل انهيار أرضي في وقت سابق،
ولكننا لم نتلق
أي تحديثات بشأن إغلاق الطريق.
إذن فهو ليس مغلقا؟
صحيح.
كان ينبغي أن يتم إزالة الحطام بالفعل.
لذا فالأمر مقبول الآن، أليس كذلك؟
حاليا نعم.
أرى. شكرا لك.
على الرحب والسعة.
هل هناك أي شيء آخر...
(رسالة جديدة)
(لقد فقدته.)
(الشيطان موجود بالتأكيد
في السيارة التي ذكرها ماد بليد)
إذا واصلت إتلاف الأشياء،
لن أشتري لك ألعابًا بعد الآن.
سيكون لديك
للتوقف عن العمل لفترة من الوقت.
صيادو الجبال الجنوبية
موجودون في كل مكان الآن.
لا أستطيع أن أخرجك في نزهة بعد الآن.
لكن دورية أرض الفيروز
يحدث فقط كل أربع سنوات.
تحملها.
وسوف نتمكن قريبا من تسلق الأشجار مرة أخرى.
ابقى هنا
و ابقى هادئا.
فقط تصرف.
هل سمعتني؟
الجراد.
يقول الرأس الكبير أنه يشم رائحة الشيطان.
إنه في مهمة.
بالتأكيد ليس الجراد.
♪ ماضيك يضيء ببراعة،
طريقك أمامك واسع ومفتوح♪
♪مستقبلي يشرق بضوء النجوم،
في انتظار عناق الإيقاع♪
♪أعبائنا تثقل كاهلنا،
إلى أين قد يتجه طريق الغد♪
♪لا تستطيع أيدينا استيعاب
الحافة الحادة اليوم♪
♪الندوب التي تحملتها ستولد الأمل♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النار المزورة من السماء
تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية
تحت السطح♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن
يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪